+++
title = "वनितलँ गरँगिञ्चु वन्नॆकाँडवु यिट्टॆ"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "श्रीरागं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=02423&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
श्रीरागं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 65-3  
सम्पुटमु- 5-201
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

वनितलँ गरँगिञ्चु वन्नॆकाँडवु यिट्टॆ    
तनिवि दीरवेमिटँ दगुनय्य विट्ठल    
॥पल्लवि॥    
पैपैनॆ येरमणिगुब्बलतो यिच्चितिवि नी-    
वैपैन करमुल वाँडिगोळ्ळु    
दूपिलिन रतितोडँ दोयँ डु चेतुलतोड    
येपुननुन्नाँडविपुडेमय्य विट्ठल    
॥वनित॥    
पॊन्दैन येललन चूपुलकॊ यिच्चितिवि नी-    
विन्दैन मुरिपॆपु वेयिगन्नुलु    
अन्दपु रॆण्डुगन्नुलरविरि नी मोमुन    
चॆन्दम्मि रेकुलँ बोलुँ जॆल्लुनय्य विट्ठल    
॥वनित॥    
किङ्कल नेसतिको चिक्कॆनु नीचित्तमॆल्लनु    
अङ्कॆल नन्नु नेलितिवब्बुरम्बुगा    
पङ्कम्पुँ गस्तूरिमेन पण्डरङ्गिपतिवैन-    
वेङ्कटनगमुमीँदि वॆडमाय विट्ठल    
॥वनित॥
</details>
